老师问：周末顾老师的产业前沿课程，可否发一个简短的说明，就是课堂目标是什么，课堂上要做什么，大致什么形式，目标成果有哪些？我安排iCenter的老师参加一下。

龙宇答：产业前沿课程目标是帮助技创辅等选课同学掌握和做到：
1）国际产业界前沿的DevOps开发运维理念（一种可以自我扩充、自我造血、自我迭代的新范式，可为icenter的优化提供参考），软件行业及高新科技企业普遍采用的数字出版工作流（包括逻辑模型、故事板、Indesign排版软件等）；
2）使用集成Wiki、Phabricator、Matomo、Kibana等微服务的XLP技术平台，让同学们实践智能时代群体自治学习的新范式，体会有生产能力的学习组织和有学习能力的生产组织的构建。
3）参考并取代2019MEM的iCenter优化方案。

课堂上要做什么：教会学生使用上述理念和工具，让他们来参考并取代2019MEM的iCenter优化方案，两个周末的线下学习与前后线上学习、任务工作相结合。

形式：以小组分工合作的形式，师生共同使用Wiki、Phabricator等工具，执行任务分工管理、展现内容成果，使用出版界的正规排版软件Indesign，编辑出icenter优化方案报告，并打印出该数字出版物。想请icenter的老师们深入各个小组指导学生完成好任务。

目标成果：icenter优化方案改进版（确实比MEM班的有很大改进）的数字出版物，自治学习宪章，师生学习过程在网络上积累的数据等。
